-Toma tus cosas, no quiero volver a verte nunca más. -Dijo él, mostrándose indiferente, aún cuando su mente retorcida estaba hecha un desastre; deseaba llorar pero sus ojos estaban secos, así como su voluntad fuerte, pero su corazón debil, roto, más destrozado que sus psicóticos pensamientos.

Ella no pronunció una palabra, aquella bolsa plástica que contenía pertenencias cargadas de recuerdos cayó sobre sus manos, mientras el roce de sus dedos con los de él le anunciaban el final...

-Esta vez también te vale mierda, ¿No es así? tírate por el puto balcón de una vez, tu existencia es una desgracia. -Finalizó, mostrando en sus ojos aquella ira indeseada que fluía abundantemente.

Pero sólo quería una respuesta, una demostración de lo que nunca había alcanzado a ver, porque ella nunca lo había revelado, sólo poseía una ilusión de aquello que tanto deseaba y que justificaría su comprensión, incluso su conformismo, aunque lo detestara. ¿Había hecho lo correcto? ¿Acaso no había otra salida? ¿Lo merecía? ...

... ¿Merecer qué?

¿Merecer?

La vida no nos pertenece, es un préstamo, así como todo lo que sucede en ella, en cambio, la muerte es una promesa, pero, ¿Por qué estaba pensando en eso?

Una ráfaga de lucidez lo golpeó contra la realidad, la cabeza le palpitaba como si su cerebro se hubiese canzado de tan repugnante lugar y estuviese pidiendo auxilio. A duras penas logró levantarse del charco de sangre en el que yacía, sangre ajena, espesa, conocida, en este lugar blanco y luminoso, adornado sólo por las salpicaduras carmesí. Tras recobrar el equilibrio, dejó caer el bisturí ensangrentado que empuñaba, y la vió, tumbada en el suelo, un torso inerte, pálido y triste, boca abajo a centímetros de la camilla sucia en la cual había estado un par de horas antes, cuando tuvo que ver su desgracia en el espejo que, clavado en el techo, reflejaba la escena más aterradora que hubiese visto, y que daría punto final a su historia. Las lágrimas goteaban de su mentón, y comenzó a reir a carcajadas, y a gritar.

-¡¡Te lo dije!! ¡¿Por qué nunca te importó?! ¡¡TE LO DIJE!!

Tomó el bisturí, aún riendo entre su temblorosa respiración, volteó lo que quedaba del cuerpo, y levantó la mano empuñando la afilada herramienta.

-Eras hermosa...

Dispuesto a terminar con la poca integridad que le quedaba a aquel cuerpo y a su cordura, su mano bajó con fuerza, pero fue interrumpida por una sirena que le subió el corazón a la garganta y le estremeció completamente. El bisturí golpeó el piso y un arma ocupó su lugar, no tenía tiempo que perder, de hecho, no tenía nada que perder. Corriendo a la salida, donde le esperaba su inevitable fin, nunca dejó de preguntarse... ¿Por qué?

Una puerta se abre, un arma suelta un estallido, y él despierta en su casa, con una botella en la mano y el teléfono celular en el otro, un mensaje de texto por enviar se refleja en la pantalla.

'Tenemos que hablar.'

¿Lo había imaginado todo? Quizá la vida le había otorgado una segunda oportunidad. Quizá había tomado la decisión equivocada, y era hora de hacer algo al respecto.
Octopus., 17 de Agosto de 2012 #1
Mindtraveller20.
EMD Addict
        
Mensajes:1.367
Me gusta:188
Género:Hombre
Lugar:Iquique,...
    

*o* Excelente.
Muy buena, me gustó mucho, ojalá la hayas creado tú.
Pero es algo ficticio, en la vida nunca hay dos oportunidades..
En fin, me gustó mucho, la leí tres veces XD

Un saludo' y espero que sigas en esto, que se te pega bien.

PD: Esto debería ir en Literatura.
Mindtraveller20., 17 de Agosto de 2012 #2
Haruka
Ace Member
        
Mensajes:3.444
Me gusta:1.121
Género:Mujer
Lugar:Rapture
  

Stop shroomin'
Muy bueno el texto, te hace pensar bastante; pasas un buen rato reflexionando.
Haruka, 17 de Agosto de 2012 #3
Ephi
Banneado
        
Mensajes:1.910
Me gusta:238
Género:Mujer
Lugar:Mitakihara

Ahora se olvidan de que existe el foro de Literatura. 

Te quedo bien, me gustó. Yo también suelo imaginarme situaciones que sé que nunca sucederán.
Ephi, 17 de Agosto de 2012 #4
Luigi003
Ace Member
        
Mensajes:3.110
Me gusta:1.077
Género:Hombre
Lugar:España
      

Jajaja, te acabo de reprender en otro tema y ahora tengo que felicitarte por este, una buena composición sigue asi en este sentido, me gusto pues yo tambien soy dado a imaginarme cosas imposibles
Saludos~
Luigi003, 17 de Agosto de 2012 #5
.Malorιє.
Ace Member
        
Mensajes:2.282
Me gusta:252
Género:Mujer
Lugar:Asgard~


LOL... 
No sean tan duros con el chico, quizás no se dio cuenta de que estaba el foro de Literatura antes de enviar el tema :OfLIx: De todas maneras, sólo se le avisa a un smod y problema resuelto xD Eso sí, para la próxima, procura hacerlo en el lugar correspondiente para no crear desorden.
Pues, en realidad el texto sí tiene sentido (lo digo por el título, que no creo que sea el más adecuado), e incluso al final te quedas con algunos interrogantes. Uno sabe que cuando sueña, la mente descarga todo lo vivido/aprendido durante el día y sólo fija a aquello que es más importante; además de que muestra, con sus representaciones a veces irracionales, lo que uno siente, o los problemas que está atravesando... Quizás fue un deseo inconsciente... O quizás sea la puerta para un problema incluso mayor y esto sólo fue una mínima representación censurada de lo que en verdad le sucede. Es interesante si lo consideramos de ese modo xD
La narración es amena y fluida, así como también las descripciones y los diálogos. Los acontecimientos los desarrollaste bien :44pmN: Tan sólo un error econtré: "cansado" se escribe con "s", no con "z".
Fuera de eso está todo perfecto.
Espero verte más seguido por el foro y bienvenido.
Nos estamos viendo!
Bye~​
.Malorιє., 17 de Agosto de 2012 #6
TheBerry
Ace Member
        
Mensajes:4.296
Me gusta:207
Género:Hombre
Lugar:Uruguay
    

Exelente capo!
Muy buen texto (lo isiste tu?)
Esto iria en literatura pero estaria bien ponerlo aqui por que en literatura no se pasan muchos users como aca
TheBerry, 17 de Agosto de 2012 #7
Santi~
Jr. Member
        
Mensajes:473
Me gusta:8
Lugar:Medellín

Me encantó. Es increíble como lo relatas.

Muy, pero demasiado buen texto.
Santi~, 17 de Agosto de 2012 #8
Marco
Ace Member
        
Mensajes:4.992
Me gusta:1.241
Lugar:Bogotá
  

Me gustó. Si hablamos de que esté adjunto en un libro de una historia... podría pasar, pero ese método de relatar se siente como si estuvieras viendo una televisión. Es ameno, aunque igual prefiero leer e imaginar lo que los personajes sienten, los escenarios, vivir sin hacerlo. Solo alimentar la imaginación.

En fin, buen relato e intenta aclarar algunas cosas para el final, sé mas conciso con lo que buscas -a menos que buscaras dejar la imaginación volar-.
Marco, 17 de Agosto de 2012 #9
OP
Octopus.
Banneado
        
Mensajes:569
Me gusta:5
Lugar:Hyrule
Gracias a todos, nunca me hubiese imaginado que la historia fuese a gustarles, lo que son las cosas... jaja.
Sí, lo escribí yo anoche, he pasado por un momento no precisamente feliz en mi vida y a veces esas situaciones te traen inspiración, quise desahogarme y escribí esto, apenas terminé lo publiqué acá, cuando lo hice no pensé que tuviera mucho sentido porque hay muchos agujeros, como cojer un recorte de una larga historia; de ahí el nombre.
De todas formas, gracias de nuevo, se siente bien cuando a la gente le gusta lo que haces... quizá luego escriba algo más largo.



Saludos.
Octopus., 17 de Agosto de 2012 #10
.Kuja
De Taiga
Moderador
Mensajes:3.286
Me gusta:394
Lugar:On my way...


Tres errores -nada grave.

-Aún con tilde significa <todavía>, no <incluso> como la usaste en el segundo guión del texto.
-"Canzado" no existe.
-
Octopus dijo:
no tenía tiempo que perder, de hecho, no tenía nada que perder
Contradicción: No tener tiempo que perder implica prisa por no ser atrapado; a alguien que "no tiene nada que perder" eso le da igual, usaste la frase como un recurso poético pero en la semántica falla.

Eso es lo técnico. 

En mi opinión no me gustó para nada. Está muy bien escrito, pero el final es lo más predecible y común que pudiste darle; esperaba más por la calidad de la prosa.

Saludos.
Última modificación: 20 de Agosto de 2012
.Kuja, 20 de Agosto de 2012 #11
Gnoside
Silver User
        
Mensajes:973
Me gusta:5
Lugar:Into the...
  
A decir verdad tuve que releer 2 veces el texto, porque en la primera leída no me gustó para nada, al a segunda entendí mejor la intención, pero en la tercera volví un poco a la primera, existen algunas inconsistencias que no me gustaron, pero en sí es un buen texto.

.Kuja dijo: ↑
En mi opinión no me gustó para nada. Está muy bien escrito, pero el final es lo más predecible y común que pudiste darle; esperaba más por la calidad de la prosa.

Saludos.
Exacto, el despertar de un coma, un sueño o una alucinación es el perfecto cliché. Pero bueno dejando de lado eso quiero hacer énfasis en algunos aspectos que hicieron que el texto no me gustara al 100%

Primero en ocasiones la narración no dejaba en evidencia el sujeto, lo digo por el párrafo 3 en donde, tras hablar de ella, sigues una narración que hizo él, y sólo se puede saber eso siguiendo el texto y contextualizando. Por otro lado las intervenciones del narrador, a pesar de ser muy acertadas con respecto a su contenido, en mi opinión, las noté un tanto inoportunas y ejercían rupturas entre los hechos.

De resto me gustó, ese lapso que no mostraste en donde pierde el control y vil mente la apuñala fue ese puente tácito donde aparece bañado en sangre y aterrorizado me pareció muy apropiado y le dio como la esencia al texto. En fin, lo bueno de publicar los textos es recibir opiniones ajenas para enriquecer nuestra escritura y ver aquellos puntos ciegos que muchas veces se nos pasan :)

PD: Por cierto, hallé otro error, que al igual que los que comentó .Kuja, no es muy grave:

Octopus. dijo: ↑
Una puerta se abre, un arma suelta un estallido, y él despierta en su casa, con una botella en la mano y el teléfono celular en el otro, un mensaje de texto por enviar se refleja en la pantalla.
Se cambia el " y el teléfono celular en el otro" por un "y el teléfono celular en la otra" ya que hablas en el femenino de la mano.

Salu2
Gnoside, 20 de Agosto de 2012 #12
OP
Octopus.
Banneado
        
Mensajes:569
Me gusta:5
Lugar:Hyrule
¡Ajá! Esas eran las críticas que estaba esperando.

Y la verdad no me extrañan sus opiniones (Kuja y Andres), puesto que es algo que escribí relativamente rápido y sin intención alguna, es decir, yo la verdad es que no pretendía nada, ni dar algo para reflexionar, ni es una metáfora ni nada. Cuando lo terminé le di una pequeña ojeada y lo publiqué sin muchas espectativas, es más bien algo que hice por impulso más que por cualquier otra cosa.
De todas formas, gracias por sus comentarios, todos los días se aprende algo.


Saludos.
Octopus., 21 de Agosto de 2012 #13
Neotz
Jr. Member
        
Mensajes:432
Me gusta:33
Género:Hombre
Lugar:Chile -...
    
Me gusto bastante ( ignorando los pequeños errores que algunos usuarios encontraron ),
La forma en que relatas la historia es bastante agradable y fácil de entender :D.

Saludos.
